www.w3.org/2000/01/-schema# is AnnotationProperty.
string is Datatype.
afecta a is ObjectProperty.
afecta a Characteristics InverseFunctional.
afecta a Domain Cultivos.
afecta a Range Enfermedades,.
afecta a Range Malezas,.
afecta a Range Plagas.
es dosis de is ObjectProperty.
es dosis de Characteristics InverseFunctional.
es dosis de Domain Dosis.
es dosis de Range Fungicidas,.
es dosis de Range Herbicidas,.
es dosis de Range Pesticidas.
es dosis de InverseOf su dosis es.
es sintoma de is ObjectProperty.
es sintoma de Characteristics InverseFunctional.
es sintoma de Domain Sintomas.
es sintoma de Range Cultivos.
es sintoma de InverseOf presenta sintomas.
es tratamiento de is ObjectProperty.
es tratamiento de Characteristics InverseFunctional.
es tratamiento de Domain Fungicidas,.
es tratamiento de Domain Herbicidas,.
es tratamiento de Domain Pesticidas.
es tratamiento de Range Enfermedades,.
es tratamiento de Range Malezas,.
es tratamiento de Range Plagas.
es tratamiento de InverseOf su tratamiento es.
presenta sintomas is ObjectProperty.
presenta sintomas Characteristics InverseFunctional.
presenta sintomas Domain Cultivos.
presenta sintomas Range Sintomas.
presenta sintomas InverseOf es sintoma de.
se debe aplicar is ObjectProperty.
se debe aplicar Characteristics InverseFunctional.
se debe aplicar Domain Dosis.
se debe aplicar Range Aplicación.
su dosis es is ObjectProperty.
su dosis es Characteristics InverseFunctional.
su dosis es Domain Fungicidas,.
su dosis es Domain Herbicidas,.
su dosis es Domain Pesticidas.
su dosis es Range Dosis.
su dosis es InverseOf es dosis de.
su tratamiento es is ObjectProperty.
su tratamiento es Characteristics InverseFunctional.
su tratamiento es Domain Enfermedades,.
su tratamiento es Domain Malezas,.
su tratamiento es Domain Plagas.
su tratamiento es Range Fungicidas,.
su tratamiento es Range Herbicidas,.
su tratamiento es Range Pesticidas.
su tratamiento es InverseOf es tratamiento de.
sus sintomas son is ObjectProperty.
clima is DataProperty.
clima Domain Cultivos.
clima Range string.
descipción is DataProperty.
descipción Domain Aplicación,.
descipción Domain Dosis,.
descipción Domain Enfermedades,.
descipción Domain Malezas,.
descipción Domain Plagas,.
descipción Domain Sintomas.
descipción Range string.
nombre científico is DataProperty.
nombre científico Domain Cultivos,.
nombre científico Domain Enfermedades,.
nombre científico Domain Malezas,.
nombre científico Domain Plagas.
nombre científico Range string.
Afecciones is Class.
Thing is www.w3.org/2002/07/#.
Aplicación is Class.
Aplicación SubClassOf Recomendaciones.
Cultivos is Class.
Thing is www.w3.org/2002/07/#.
Dosis is Class.
Dosis SubClassOf Recomendaciones.
Enfermedades is Class.
Enfermedades SubClassOf Afecciones.
Fungicidas is Class.
Fungicidas SubClassOf Plaguicidas.
Herbicidas is Class.
Herbicidas SubClassOf Plaguicidas.
Malezas is Class.
Malezas SubClassOf Afecciones.
Pesticidas is Class.
Pesticidas SubClassOf Plaguicidas.
www.w3.org/2000/01/-schema# is Annotations.
Thing is www.w3.org/2002/07/#.
Plagas is Class.
Plagas SubClassOf Afecciones.
Plaguicidas is Class.
Thing is www.w3.org/2002/07/#.
Recomendaciones is Class.
Thing is www.w3.org/2002/07/#.
Sintomas is Class.
Thing is www.w3.org/2002/07/#.
www.w3.org/2002/07/# is Class.
www.w3.org/2000/01/-schema# is Annotations.
Aplicación1 is Individual.
Aplicación1 Types Aplicación.
Aplicación1 se debe aplicar Banzai,.
Aplicación1 se debe aplicar Borey,.
Aplicación1 descipción "Aplicar en cuanto aparezcan un 20% daño".
Aplicación10 is Individual.
Aplicación10 Types Aplicación.
Aplicación10 se debe aplicar Solvendazim,.
Aplicación10 descipción "Aplicar en cuanto aparezcan los primeros síntomas, generalmente a los 35 días.".
Aplicación11 is Individual.
Aplicación11 Types Aplicación.
Aplicación11 se debe aplicar Prelude,.
Aplicación11 descipción "Aplicar entre los 55 y 65 días.".
Aplicación12 is Individual.
Aplicación12 Types Aplicación.
Aplicación12 se debe aplicar Fungis Khan,.
Aplicación12 se debe aplicar Nomad,.
Aplicación12 descipción "Aplicar a los 35 y 65 días".
Aplicación14 is Individual.
Aplicación14 Types Aplicación.
Aplicación14 se debe aplicar Bolido,.
Aplicación14 se debe aplicar Sensei,.
Aplicación14 descipción "La aplicación será dirigida al lugar donde se encuentra el insecto, al mismo tiempo se fumigará el suelo cubriendo el ancho de la corona alrededor de la planta que es el lugar que donde se encuentran las hormigas.".
Aplicación15 is Individual.
Aplicación15 Types Aplicación.
Aplicación15 se debe aplicar Courage,.
Aplicación15 descipción "El momento de control es en estadio L1 y L2 pasado esta etapa se dificulta su control debido a que forma una especie de cuerno que lo protege.".
Aplicación16 is Individual.
Aplicación16 Types Aplicación.
Aplicación16 se debe aplicar Borey,.
Aplicación16 se debe aplicar Dimethoato,.
Aplicación16 se debe aplicar Lorsban,.
Aplicación16 descipción "El control debe ser dirigido a destruir el hormiguero donde se encuentran la reina.".
Aplicación17 is Individual.
Aplicación17 Types Aplicación.
Aplicación17 se debe aplicar Ausato,.
Aplicación17 se debe aplicar Borrator,.
Aplicación17 descipción "La aplicación de herbicidas se debe iniciar en la entrada del invierno, en época seca es conveniente regar la plantación uno o dos días antes. Se aplican en malezas en activo crecimiento de preferencia cuando están entre 10 a 20 cm de altura.".
Aplicación18 is Individual.
Aplicación18 Types Aplicación.
Aplicación18 se debe aplicar Dacapo,.
Aplicación18 se debe aplicar Prelude,.
Aplicación18 descipción "Regular la humedad y el sombrío dentro de la plantación. Corte y quemado de plantas y ramas enfermas efectuar cirugía en areas afectadas oportunamente.".
Aplicación19 is Individual.
Aplicación19 Types Aplicación.
Aplicación19 se debe aplicar Corbat,.
Aplicación19 descipción "Aplicación de fungicidas de forma dirigida cada 15 a 21 días en los meses de mayor precipitacion (Enero-Abril).".
Aplicación2 is Individual.
Aplicación2 Types Aplicación.
Aplicación2 se debe aplicar Courage,.
Aplicación2 se debe aplicar Sensei,.
Aplicación2 descipción "Aplicar en cuanto aparezcan los primeros síntomas de daño.".
Aplicación20 is Individual.
Aplicación20 Types Aplicación.
Aplicación20 se debe aplicar Benlate,.
Aplicación20 se debe aplicar Caldo Bordés,.
Aplicación20 se debe aplicar Daconilc,.
Aplicación20 se debe aplicar Difolatán,.
Aplicación20 se debe aplicar Hidroxido de cobre,.
Aplicación20 se debe aplicar Oxicloruro de cobre,.
de 3 a 5 aplicaciones a partir de la entrada de las lluvias con intervalos de 30 días" is descipción  "Manejo Integrado.
Aplicación3 is Individual.
Aplicación3 Types Aplicación.
Aplicación3 se debe aplicar Basudin,.
Aplicación3 se debe aplicar Dimecroa,.
Aplicación3 se debe aplicar Lebaycid,.
Aplicación3 descipción "Aplicar directamente en el hormiguero".
Aplicación4 is Individual.
Aplicación4 Types Aplicación.
Aplicación4 se debe aplicar Diabolo,.
Aplicación4 descipción "Aplicar cuando exista una población de 2 chinches/m2".
Aplicación5 is Individual.
Aplicación5 Types Aplicación.
Aplicación5 se debe aplicar Butasol,.
Aplicación5 se debe aplicar Paroli,.
Aplicación5 descipción "Pre-emergencia".
Aplicación6 is Individual.
Aplicación6 Types Aplicación.
Aplicación6 se debe aplicar Bacanok,.
Aplicación6 descipción "Aplicar en post emergencia temprana y tardia hasta los 45 días del cultivo".
Aplicación7 is Individual.
Aplicación7 Types Aplicación.
Aplicación7 se debe aplicar Chekan,.
Aplicación7 descipción "Aplicar en post emergencia temprana entre 12 y 25 días de cultivo.".
Aplicación8 is Individual.
Aplicación8 Types Aplicación.
Aplicación8 se debe aplicar Rock,.
Aplicación8 descipción "Pre y post emergencia temprana.".
Aplicación9 is Individual.
Aplicación9 Types Aplicación.
Aplicación9 se debe aplicar Limpast,.
Aplicación9 se debe aplicar Metsufozell,.
Aplicación9 descipción "Aplicar en post emergencia temprana.".
Arroz is Individual.
Arroz Types Cultivos.
Arroz clima "Se trata de un cultivo tropical y subtropical, también se puede cultivar en las regiones húmedas de los subtropicos y en climas templados.",.
Arroz nombre científico "Oryza sativa".
Ausato is Individual.
Ausato Types Herbicidas.
Ausato es tratamiento de Caminadora,.
Ausato es tratamiento de Gramalote,.
Ausato es tratamiento de Guarda rocio,.
Ausato es tratamiento de Paja Brava,.
Ausato es tratamiento de Pata de gallina,.
Ausato se debe aplicar Aplicación17,.
Ausato su dosis es Dosis24.
Bacanok is Individual.
Bacanok Types Herbicidas.
Bacanok es tratamiento de Chekan,.
Bacanok es tratamiento de Gramineas,.
Bacanok se debe aplicar Aplicación6,.
Bacanok su dosis es Dosis7.
Banzai is Individual.
Banzai Types Pesticidas.
Banzai es tratamiento de Mosca minadora,.
Banzai se debe aplicar Aplicación1,.
Banzai su dosis es Dosis1.
Barrenadores is Individual.
Barrenadores Types Plagas.
Barrenadores afecta a Arroz,.
Barrenadores su tratamiento es Courage,.
Barrenadores sus sintomas son Sintoma1,.
Barrenadores sus sintomas son Sintoma6,.
Barrenadores descipción "",.
Barrenadores nombre científico "Rupela Albinella".
Basudin is Individual.
Basudin Types Pesticidas.
Basudin es tratamiento de Escamas,.
Basudin se debe aplicar Aplicación3,.
Basudin su dosis es Dosis16.
Batatilla is Individual.
Batatilla Types Malezas.
Batatilla afecta a Cacao,.
Batatilla afecta a Café,.
Batatilla su tratamiento es Borrator,.
Batatilla sus sintomas son Sintoma12,.
Batatilla descipción "Bejuco perenne, herbáceo, trepador o rastrero, de 10 m de largo o más. Raíz tuberosa, similar a un tubérculo y algunas fibrosas. ",.
Batatilla nombre científico "Ipomea congesta".
Benlate is Individual.
Benlate Types Fungicidas.
Benlate es tratamiento de Mancha de Hierro,.
Benlate se debe aplicar Aplicación20,.
Benlate su dosis es Dosis20.
Bledo is Individual.
Bledo Types Malezas.
Bledo afecta a Cacao,.
Bledo afecta a Café,.
Bledo su tratamiento es Borrator,.
Bledo sus sintomas son Sintoma12,.
Bledo descipción "Estas malezas ocasionan otro problema de mayor gravedad, el gran antagonismo que ofrecen al desarrollo del cultivo, no solo desde el punto de vista de la competencia por agua, luz o nutrientes, sino porque muchas de ellas segregan substancias toxicas",.
Bledo nombre científico "Amarenthus dubius".
Bolido is Individual.
Bolido Types Pesticidas.
Bolido es tratamiento de Cochinilla harinosa,.
Bolido se debe aplicar Aplicación14,.
Bolido su dosis es Dosis25.
Borey is Individual.
Borey Types Pesticidas.
Borey es tratamiento de Hormiga Azteca,.
Borey es tratamiento de Mosca minadora,.
Borey se debe aplicar Aplicación1,.
Borey su dosis es Dosis1.
Borrator is Individual.
Borrator Types Herbicidas.
Borrator es tratamiento de Batatilla,.
Borrator es tratamiento de Bledo,.
Borrator es tratamiento de Lechosa,.
Borrator es tratamiento de Pega Pega,.
Borrator es tratamiento de Siempreviva,.
Borrator se debe aplicar Aplicación17,.
Borrator su dosis es Dosis23.
Broca del cafe is Individual.
Broca del cafe Types Enfermedades.
Broca del cafe afecta a Café,.
Broca del cafe su tratamiento es Oxicloruro de cobre,.
Broca del cafe sus sintomas son Sintoma16,.
Broca del cafe descipción "Es la plaga más importante en plantaciones comerciales de café en prácticamente todos los países productores del mundo. Todas las variedades y especies comerciales de café son atacadas por este insecto.",.
Broca del cafe nombre científico "Hypothenemus hampei Ferrari ".
Butasol is Individual.
Butasol Types Herbicidas.
Butasol es tratamiento de Hoja angosta,.
Butasol se debe aplicar Aplicación5,.
Butasol su dosis es Dosis6.
Cacao is Individual.
Cacao Types Cultivos.
Cacao clima "El cacao se desarrolla en temperatura entre los 22 grados y los 30 grados Centígrados. Este rango de temperatura permite al cacao tener un buen desarrollo vegetativo y dar cosechas abundantes.",.
Cacao nombre científico "Theobroma cacao".
Café is Individual.
Café Types Cultivos.
Café clima "Los cambios bruscos en la temperatura o temperaturas mayores a 25°C pueden tener efectos negativos sobre la plantación.",.
Café nombre científico "Coffea".
Caldo Bordés is Individual.
Caldo Bordés Types Fungicidas.
Caldo Bordés es tratamiento de La roya,.
Caldo Bordés se debe aplicar Aplicación20,.
Caldo Bordés su dosis es Dosis19.
Caminadora is Individual.
Caminadora Types Malezas.
Caminadora afecta a Cacao,.
Caminadora afecta a Café,.
Caminadora su tratamiento es Ausato,.
Caminadora sus sintomas son Sintoma12,.
Caminadora descipción "Las malezas o arvenses son especies vegetales que crecen junto con el cultivo y compiten por el espacio, nutrientes y luz",.
Caminadora nombre científico "Rottboella exaltata".
Chekan is Individual.
Chekan Types Herbicidas.
Chekan es tratamiento de Gramineas,.
Chekan se debe aplicar Aplicación7,.
Chekan su dosis es Dosis8.
Chinche de la espiga is Individual.
Chinche de la espiga Types Plagas.
Chinche de la espiga afecta a Arroz,.
Chinche de la espiga su tratamiento es Diabolo,.
Chinche de la espiga sus sintomas son Sintoma5,.
Chinche de la espiga descipción "Este insecto afecta al arroz en su etapa de producción y llenado del grano mediante su estilete. Basta decir que el grano se encuentra aún en estado lechoso.",.
Chinche de la espiga nombre científico "Oebalus ornatus".
Chinche del cacao is Individual.
Chinche del cacao Types Plagas.
Chinche del cacao afecta a Cacao,.
Chinche del cacao su tratamiento es Diabolo,.
Chinche del cacao sus sintomas son Sintoma20,.
Chinche del cacao sus sintomas son Sintoma21,.
Chinche del cacao sus sintomas son Sintoma5,.
Chinche del cacao descipción "El daño es causado por el chinche llamado Monalonion dissimulatum. Los daños se localizan a nivel de brotes y frutos y en casos severos la picadura puede comprometer los granos de la mazorca. ",.
Chinche del cacao nombre científico "Monalonium dissimulatum".
Cochinilla harinosa is Individual.
Cochinilla harinosa Types Plagas.
Cochinilla harinosa afecta a Cacao,.
Cochinilla harinosa su tratamiento es Bolido,.
Cochinilla harinosa su tratamiento es Sensei,.
Cochinilla harinosa sus sintomas son Sintoma1,.
Cochinilla harinosa sus sintomas son Sintoma14,.
Cochinilla harinosa sus sintomas son Sintoma22,.
Cochinilla harinosa descipción "Se denomina al insecto como un picador chupador ya que se alimenta de la savia de los brotes y ramas succionando estos jugos con su estilete.",.
Cochinilla harinosa nombre científico "Pseudococcus citri".
Complejo manchado del grano is Individual.
Complejo manchado del grano Types Enfermedades.
Complejo manchado del grano afecta a Arroz,.
Complejo manchado del grano su tratamiento es Fungis Khan,.
Complejo manchado del grano su tratamiento es Nomad,.
Complejo manchado del grano sus sintomas son Sintoma8,.
Complejo manchado del grano descipción "El grano manchado es causado por un complejo fungoso y bacteriano. El daño causado es irreversible, alcanzando pérdidas en la producción cuando la incidencia es alta",.
Complejo manchado del grano nombre científico "Helminthosporium Oryzae".
Corbat is Individual.
Corbat Types Fungicidas.
Corbat es tratamiento de Mazorca Negra,.
Corbat se debe aplicar Aplicación19,.
Corbat su dosis es Dosis27.
Courage is Individual.
Courage Types Pesticidas.
Courage es tratamiento de Barrenadores,.
Courage se debe aplicar Aplicación2,.
Courage se debe aplicar Dosis3.
Cyperaceas is Individual.
Cyperaceas Types Malezas.
Cyperaceas afecta a Arroz,.
Cyperaceas su tratamiento es Rock,.
Cyperaceas sus sintomas son Gramalote,.
Cyperaceas sus sintomas son Sintoma11,.
Cyperaceas sus sintomas son Sintoma12,.
Cyperaceas descipción "Planta con tallos delgados, glabros, macizos, de sección triangular, de 15-45 cm de altura. ",.
Cyperaceas nombre científico "Cyperaceae".
Dacapo is Individual.
Dacapo Types Fungicidas.
Dacapo es tratamiento de Moniliasis del cacao,.
Dacapo se debe aplicar Aplicación18,.
Dacapo su dosis es Dosis3.
Daconilc is Individual.
Daconilc Types Fungicidas.
Daconilc es tratamiento de Mancha de Hierro,.
Daconilc se debe aplicar Aplicación20,.
Daconilc su dosis es Dosis22.
Diabolo is Individual.
Diabolo Types Pesticidas.
Diabolo es tratamiento de Chinche de la espiga,.
Diabolo es tratamiento de Chinche del cacao,.
Diabolo se debe aplicar Aplicación4,.
Diabolo su dosis es Dosis5.
Difolatán is Individual.
Difolatán Types Fungicidas.
Difolatán es tratamiento de Mancha de Hierro,.
Difolatán se debe aplicar Aplicación20,.
Difolatán su dosis es Dosis21.
Dimecroa is Individual.
Dimecroa Types Pesticidas.
Dimecroa es sintoma de Escamas,.
Dimecroa se debe aplicar Aplicación3,.
Dimecroa su dosis es Dosis16.
Dimethoato is Individual.
Dimethoato Types Pesticidas.
Dimethoato es tratamiento de Minador de la hoja,.
Dimethoato se debe aplicar Aplicación16.
Dosis1 is Individual.
Dosis1 Types Dosis.
Dosis1 es dosis de Banzai,.
Dosis1 es dosis de Borey,.
Dosis1 es dosis de Limpast,.
Dosis1 descipción "0,25 l/ha".
Dosis10 is Individual.
Dosis10 Types Dosis.
Dosis10 es dosis de Metsufozell,.
Dosis10 descipción "5 a 15 g/ha".
Dosis11 is Individual.
Dosis11 Types Dosis.
Dosis11 es dosis de Dimethoato,.
Dosis11 descipción "0,8 - 1,2 ltrs/ha ".
Dosis12 is Individual.
Dosis12 Types Dosis.
Dosis12 es dosis de Prelude,.
Dosis12 descipción "100 g/ha".
Dosis13 is Individual.
Dosis13 Types Dosis.
Dosis13 es dosis de Fungis Khan,.
Dosis13 es dosis de Lorsban,.
Dosis13 descipción "1,5 kg/ha".
Dosis14 is Individual.
Dosis14 Types Dosis.
Dosis14 es dosis de Nomad,.
Dosis14 descipción "0,3 l/ha".
Dosis15 is Individual.
Dosis15 Types Dosis.
Dosis15 es dosis de Lebaycid,.
Dosis15 descipción "Aplicar 2".
Dosis16 is Individual.
Dosis16 Types Dosis.
Dosis16 es dosis de Basudin,.
Dosis16 es dosis de Dimecroa,.
Dosis16 descipción "Aplicar 1".
Dosis17 is Individual.
Dosis17 Types Dosis.
Dosis17 es dosis de Furadán,.
Dosis17 es dosis de Temick,.
Dosis17 descipción "5 - 15 gr/hoyo".
Dosis18 is Individual.
Dosis18 Types Dosis.
Dosis18 es dosis de Oxicloruro de cobre,.
Dosis18 descipción "5g/L".
Dosis19 is Individual.
Dosis19 Types Dosis.
Dosis19 es dosis de Caldo Bordés,.
Dosis19 es dosis de Hidroxido de cobre,.
Dosis19 descipción "4 - 5 libras / manzana".
Dosis2 is Individual.
Dosis2 Types Dosis.
Dosis2 es dosis de Sensei,.
Dosis2 descipción "0,3 l/ha".
Dosis20 is Individual.
Dosis20 Types Dosis.
Dosis20 es dosis de Benlate,.
Dosis20 descipción "0,6g/L".
Dosis21 is Individual.
Dosis21 Types Dosis.
Dosis21 es dosis de Difolatán,.
Dosis21 descipción " 5g/L".
Dosis22 is Individual.
Dosis22 Types Dosis.
Dosis22 es dosis de Daconilc,.
Dosis22 descipción "0,1%".
Dosis23 is Individual.
Dosis23 Types Dosis.
Dosis23 es dosis de Borrator,.
Dosis23 descipción "2 litros/ha".
Dosis24 is Individual.
Dosis24 Types Dosis.
Dosis24 es dosis de Ausato,.
Dosis24 descipción "3.
Dosis25 is Individual.
Dosis25 Types Dosis.
Dosis25 es dosis de Bolido,.
Dosis25 es dosis de Sensei,.
Dosis25 descipción "750 cc /ha".
Dosis26 is Individual.
Dosis26 Types Dosis.
Dosis26 es dosis de Borey,.
Dosis26 descipción "250 cc /ha".
Dosis27 is Individual.
Dosis27 Types Dosis.
Dosis27 es dosis de Corbat,.
Dosis27 descipción "750 g /200 l".
Dosis3 is Individual.
Dosis3 Types Dosis.
Dosis3 es dosis de Courage,.
Dosis3 es dosis de Dacapo,.
Dosis3 descipción "500 cc/ha".
Dosis4 is Individual.
Dosis4 Types Dosis.
Dosis4 es dosis de Courage,.
Dosis4 descipción "0,5 l/ha".
Dosis5 is Individual.
Dosis5 Types Dosis.
Dosis5 es dosis de Diabolo,.
Dosis5 descipción "600 cc/ha".
Dosis6 is Individual.
Dosis6 Types Dosis.
Dosis6 es dosis de Butasol,.
Dosis6 es dosis de Paroli,.
Dosis6 descipción "3 a 4 l/ha".
Dosis7 is Individual.
Dosis7 Types Dosis.
Dosis7 es dosis de Bacanok,.
Dosis7 descipción "1 a 1,5 l/ha".
Dosis8 is Individual.
Dosis8 Types Dosis.
Dosis8 es dosis de Chekan,.
Dosis8 descipción "100 a 200 cc/ha".
Dosis9 is Individual.
Dosis9 Types Dosis.
Dosis9 es dosis de Rock,.
Dosis9 descipción "350 g/ha".
Escamas is Individual.
Escamas Types Plagas.
Escamas afecta a Café,.
Escamas su tratamiento es Basudin,.
Escamas su tratamiento es Dimecroa,.
Escamas su tratamiento es Lebaycid,.
Escamas sus sintomas son Sintoma5,.
Escamas descipción "Estas escamas se localizan en la base del tallo y en la raíz principal del árbol, succiona savia y causa clorosis, defoliación y, en algunas ocasiones, la muerte de la planta. ",.
Escamas nombre científico "Coccus viridis Green".
Escoba de bruja is Individual.
Escoba de bruja Types Enfermedades.
Escoba de bruja afecta a Cacao,.
Escoba de bruja su tratamiento es Prelude,.
Escoba de bruja sus sintomas son Sintoma26,.
Escoba de bruja descipción "El ataque de esta enfermedad es más severo en frutos de tres meses, el ataque en frutos más desarrollados presenta manchas negras dañando totalmente sus almendras.",.
Escoba de bruja nombre científico "Crinipellis perniciosa ".
Fungis Khan is Individual.
Fungis Khan Types Fungicidas.
Fungis Khan es tratamiento de Complejo manchado del grano,.
Fungis Khan se debe aplicar Aplicación12,.
Fungis Khan su dosis es Dosis13.
Furadán is Individual.
Furadán Types Pesticidas.
Furadán es tratamiento de Nematodo,.
Furadán su dosis es Dosis17.
Gramalote is Individual.
Gramalote Types Malezas.
Gramalote afecta a Cacao,.
Gramalote afecta a Café,.
Gramalote su tratamiento es Ausato,.
Gramalote descipción "Es un arbusto muy ramificado, que se presenta de variadas formas desde macollas compactas de 1-2 m de altura hasta enredaderas trepadoras de hasta 8 m de altura",.
Gramalote nombre científico "Paspalum faciculatum".
Gramineas is Individual.
Gramineas Types Malezas.
Gramineas afecta a Arroz,.
Gramineas afecta a Café,.
Gramineas su tratamiento es Bacanok,.
Gramineas su tratamiento es Chekan,.
Gramineas sus sintomas son Sintoma11,.
Gramineas sus sintomas son Sintoma12,.
Gramineas descipción "Planta herbácea, baja, de hábito rastrero. ",.
Gramineas nombre científico "Poaceae".
Guarda rocio is Individual.
Guarda rocio Types Malezas.
Guarda rocio afecta a Cacao,.
Guarda rocio afecta a Café,.
Guarda rocio su tratamiento es Ausato,.
Guarda rocio sus sintomas son Sintoma12,.
Guarda rocio descipción "Es un arbusto leguminoso, de hasta 6 m de altura, que se encuentra en lugares húmedos y abiertos en los trópicos. ",.
Guarda rocio nombre científico "Digitaria sanguinaris".
Gusano defoliador is Individual.
Gusano defoliador Types Plagas.
Gusano defoliador afecta a Cacao,.
Gusano defoliador su tratamiento es Courage,.
Gusano defoliador sus sintomas son Sintoma23,.
Gusano defoliador descipción "Es una plaga que ataca hojas y frutos. El daño más importante se genera en el follaje pues raspan las hojas las cuales se amarillean y caen, si el ataque es intenso se puede producir una defoliación constante y progresiva de la planta.",.
Gusano defoliador nombre científico "Stenoma cecropia".
Hidroxido de cobre is Individual.
Hidroxido de cobre Types Fungicidas.
Hidroxido de cobre es tratamiento de La roya,.
Hidroxido de cobre se debe aplicar Aplicación20,.
Hidroxido de cobre su dosis es Dosis19.
Hoja ancha is Individual.
Hoja ancha Types Malezas.
Hoja ancha afecta a Arroz,.
Hoja ancha su tratamiento es Limpast,.
Hoja ancha su tratamiento es Metsufozell,.
Hoja ancha descipción "Es una maleza perenne persistente, que se propaga radialmente, produciendo hasta 25 o más tallos en una temporada, muchos de los cuales pueden alcanzar hasta 3 m de longitud, formando un manto denso sobre el suelo. ",.
Hoja ancha nombre científico "Hoja ancha".
Hoja angosta is Individual.
Hoja angosta Types Malezas.
Hoja angosta afecta a Arroz,.
Hoja angosta su tratamiento es Butasol,.
Hoja angosta su tratamiento es Paroli,.
Hoja angosta sus sintomas son Sintoma11,.
Hoja angosta descipción "Es un arbusto perenne abierto que crece hasta una altura de 5 m cuando cuenta con un soporte..
Hoja angosta Crece en muchos tipos de suelos, pero prefiere los bien drenados. No tolera la sombra y prospera bien en áreas abiertas. ", "Hoja angosta".
Hoja angosta nombre científico "Hoja angosta".
Hormiga Azteca is Individual.
Hormiga Azteca Types Plagas.
Hormiga Azteca afecta a Cacao,.
Hormiga Azteca su tratamiento es Borey,.
Hormiga Azteca sus sintomas son Sintoma24,.
Hormiga Azteca sus sintomas son Sintoma25,.
Hormiga Azteca descipción "Son una de las plagas más comunes.
Hormiga Azteca nombre científico "Azteca paraensis bondari.
La roya is Individual.
La roya Types Enfermedades.
La roya afecta a Café,.
La roya su tratamiento es Caldo Bordés,.
La roya su tratamiento es Oxicloruro de cobre,.
La roya sus sintomas son Sintoma1,.
La roya sus sintomas son Sintoma17,.
La roya descipción "La roya del cafeto es la enfermedad más destructiva del cafeto y la de mayor importancia económica a nivel mundial, debido a que esta enfermedad provoca la caída prematura de las hojas, propiciando la reducción de la capacidad fotosintética",.
La roya nombre científico "La Roya".
Langosta is Individual.
Langosta Types Plagas.
Langosta afecta a Arroz,.
Langosta su tratamiento es Courage,.
Langosta sus sintomas son Gramalote,.
Langosta sus sintomas son Sintoma3,.
Langosta descipción "Esta plaga provoca daños durante todo el proceso de crecimiento, ataca el cultivo representando grandes peligros como el impedimento de rebrote.",.
Langosta nombre científico "Spodoptera frugiperda".
Lebaycid is Individual.
Lebaycid Types Pesticidas.
Lebaycid es tratamiento de Escamas,.
Lebaycid se debe aplicar Aplicación3,.
Lebaycid su dosis es Dosis15.
Lechosa is Individual.
Lechosa Types Malezas.
Lechosa afecta a Cacao,.
Lechosa afecta a Café,.
Lechosa su tratamiento es Borrator,.
Lechosa sus sintomas son Sintoma12,.
Lechosa descipción "Es una planta anual con un látex lechoso en todas sus partes. Crece de 30 a 100 cm de altura y presenta tallos huecos, sencillos o ramificados, con nervaduras angulares",.
Lechosa nombre científico "Euphorbia hypericildia".
Limpast is Individual.
Limpast Types Herbicidas.
Limpast es tratamiento de Hoja ancha,.
Limpast se debe aplicar Aplicación9,.
Limpast su dosis es Dosis1.
Lorsban is Individual.
Lorsban Types Pesticidas.
Lorsban es tratamiento de Minador de la hoja,.
Lorsban se debe aplicar Aplicación16,.
Lorsban su dosis es Dosis13.
Mancha de Hierro is Individual.
Mancha de Hierro Types Enfermedades.
Mancha de Hierro afecta a Café,.
Mancha de Hierro su tratamiento es Benlate,.
Mancha de Hierro su tratamiento es Daconilc,.
Mancha de Hierro su tratamiento es Difolatán,.
Mancha de Hierro su tratamiento es Oxicloruro de cobre,.
Mancha de Hierro sus sintomas son Sintoma18,.
Mancha de Hierro sus sintomas son Sintoma19,.
desde las hojas cotiledonares hasta los frutos", is descipción  "Quizás la enfermedad más prevalente del cafeto. Afecta a la planta en todos sus estados de desarrollo.
desde las hojas cotiledonares hasta los frutos", is nombre científico  "Cercospora coffeicola".
Mazorca Negra is Individual.
Mazorca Negra Types Enfermedades.
Mazorca Negra afecta a Cacao,.
Mazorca Negra su tratamiento es Corbat,.
Mazorca Negra sus sintomas son Sintoma14,.
Mazorca Negra sus sintomas son Sintoma29,.
Mazorca Negra sus sintomas son Sintoma30,.
Mazorca Negra descipción "Esta enfermedad se presenta en la mazorca a través de una.
Mazorca Negra nombre científico "Phytopthora megasperma".
Metsufozell is Individual.
Metsufozell Types Herbicidas.
Metsufozell es tratamiento de Hoja ancha,.
Metsufozell se debe aplicar Aplicación9,.
Metsufozell su dosis es Dosis10.
Minador de la hoja is Individual.
Minador de la hoja Types Plagas.
Minador de la hoja afecta a Café,.
Minador de la hoja su tratamiento es Dimethoato,.
Minador de la hoja su tratamiento es Lorsban,.
Minador de la hoja sus sintomas son Sintoma14,.
Minador de la hoja sus sintomas son Sintoma15,.
Minador de la hoja descipción "Es una plaga muy dañina que afecta principalmente el área fotosintética y causa la defoliación de los árboles",.
Minador de la hoja nombre científico "Leucoptera coffella Green".
Moniliasis del cacao is Individual.
Moniliasis del cacao Types Enfermedades.
Moniliasis del cacao afecta a Cacao,.
Moniliasis del cacao su tratamiento es Dacapo,.
Moniliasis del cacao su tratamiento es Prelude,.
Moniliasis del cacao sus sintomas son Sintoma27,.
Moniliasis del cacao descipción "Se define a este hongo como prejudicial ya que afecta directamente a frutos en todo su desarrollo, desde la maduración, deformación de frutos y presencia de manchas aceitosas. ",.
Moniliasis del cacao nombre científico "Moniliophthora perniciosa".
Mosca minadora is Individual.
Mosca minadora Types Plagas.
Mosca minadora afecta a Arroz,.
Mosca minadora su tratamiento es Banzai,.
Mosca minadora su tratamiento es Borey,.
Mosca minadora sus sintomas son Sintoma1,.
Mosca minadora sus sintomas son Sintoma2,.
Mosca minadora descipción "Es una de las principales plagas que atacan al cultivo de arroz, es denominada también como una plaga de primera oleada",.
Mosca minadora nombre científico "Hydrellia SP".
Nematodo is Individual.
Nematodo Types Plagas.
Nematodo afecta a Café,.
Nematodo su tratamiento es Furadán,.
Nematodo su tratamiento es Temick,.
Nematodo sus sintomas son Sintoma13,.
Nematodo descipción "Los nematodos son los organismos multicelulares más numerosos presentes en los agrosistema, se han detectado ocupando cualquier nicho que puedan formar la vegetación, el suelo u otras biotas. ",.
Nematodo nombre científico "Pratylenchus - Meloidogyne.
Nematodo " Aplicación12,.
Nomad is Individual.
Nomad Types Fungicidas.
Nomad se debe aplicar Aplicación12,.
Nomad se debe aplicar Complejo manchado del grano,.
Nomad su dosis es Dosis14.
Oxicloruro de cobre is Individual.
Oxicloruro de cobre Types Fungicidas.
Oxicloruro de cobre es tratamiento de Broca del cafe,.
Oxicloruro de cobre es tratamiento de Mancha de Hierro,.
Oxicloruro de cobre se debe aplicar Aplicación20,.
Oxicloruro de cobre su dosis es Dosis18.
Paja Brava is Individual.
Paja Brava Types Malezas.
Paja Brava afecta a Cacao,.
Paja Brava afecta a Café,.
Paja Brava su tratamiento es Ausato,.
Paja Brava sus sintomas son Sintoma12,.
Paja Brava descipción "Estas malezas afectan fotosíntesis y se nutren de sabia plantas. Muerte de ramas y plantas. Baja el rendimiento.",.
Paja Brava nombre científico "Paspalum panicultum L.".
Paroli is Individual.
Paroli Types Herbicidas.
Paroli es tratamiento de Hoja angosta,.
Paroli se debe aplicar Aplicación5,.
Paroli su dosis es Dosis6.
Pata de gallina is Individual.
Pata de gallina Types Malezas.
Pata de gallina afecta a Cacao,.
Pata de gallina afecta a Café,.
Pata de gallina su tratamiento es Ausato,.
Pata de gallina sus sintomas son Sintoma12,.
Pata de gallina descipción "Estas malas hierbas.
Pata de gallina nombre científico "Eleusine indica".
Pega Pega is Individual.
Pega Pega Types Malezas.
Pega Pega afecta a Cacao,.
Pega Pega afecta a Café,.
Pega Pega su tratamiento es Borrator,.
Pega Pega sus sintomas son Sintoma12,.
Pega Pega descipción "Es una planta erecta anual con hojas alternas, profundamente disecadas, que crece hasta 2 m de altura con inflorescencias ramificadas que portan cabezuelas florales blancas y aquenios negros, obovoides y suaves.",.
Pega Pega nombre científico "Memordica charantia".
Prelude is Individual.
Prelude Types Fungicidas.
Prelude es tratamiento de Pudrición de la vaina,.
Prelude se debe aplicar Aplicación11,.
Prelude su dosis es Dosis12.
Pudrición de la vaina is Individual.
Pudrición de la vaina Types Enfermedades.
Pudrición de la vaina afecta a Arroz,.
Pudrición de la vaina su tratamiento es Prelude,.
Pudrición de la vaina sus sintomas son Sintoma10,.
Pudrición de la vaina sus sintomas son Sintoma7,.
Pudrición de la vaina sus sintomas son Sintoma9,.
Pudrición de la vaina descipción "Esta enfermedad es considerada importante ya que reduce en gran medida el potencial de rendimientos, debido a pequeñas lesiones negras en la parte exterior de las vainas de las hojas, cerca del nivel del agua el tallo se acama y la planta cae.",.
Pudrición de la vaina nombre científico "Sarocladium oryzae".
Quemazón is Individual.
Quemazón Types Enfermedades.
Quemazón afecta a Arroz,.
Quemazón su tratamiento es Solvendazim,.
Quemazón sus sintomas son Sintoma3,.
Quemazón sus sintomas son Sintoma7,.
Quemazón descipción "Es la enfermedad más importante en el cultivo de arroz y es causada por el hongo Pyricularia grizae. Ataca a toda la planta especialmente las hojas y los cuellos",.
Quemazón nombre científico "Pyricularia oryzae".
Rock is Individual.
Rock Types Herbicidas.
Rock es tratamiento de Cyperaceas,.
Rock se debe aplicar Aplicación8,.
Rock su dosis es Dosis9.
Sensei is Individual.
Sensei Types Pesticidas.
Sensei es tratamiento de Cochinilla harinosa,.
Sensei es tratamiento de Sogata,.
Sensei se debe aplicar Aplicación2,.
Sensei su dosis es Dosis2.
Siempreviva is Individual.
Siempreviva Types Malezas.
Siempreviva afecta a Cacao,.
Siempreviva afecta a Café,.
Siempreviva su tratamiento es Borrator,.
Siempreviva sus sintomas son Sintoma12,.
Siempreviva descipción "Estas malezas en plantaciones jóvenes dificultan las labores de cultivo y pueden ser hospederas de plagas y enfermedades.",.
Siempreviva nombre científico "Commelina difusa".
Sintoma1 is Individual.
Sintoma1 Types Sintomas.
Sintoma1 es sintoma de Barrenadores,.
Sintoma1 es sintoma de Cochinilla harinosa,.
Sintoma1 es sintoma de La roya,.
Sintoma1 es sintoma de Mosca minadora,.
Sintoma1 es sintoma de Sogata,.
Sintoma1 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma1 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma1 presenta sintomas Café,.
Sintoma1 descipción "Presencia pequeñas manchas de color amarillo.".
Sintoma10 is Individual.
Sintoma10 Types Sintomas.
Sintoma10 es sintoma de Pudrición de la vaina,.
Sintoma10 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma10 descipción "Presencia de lesiones en su mayoría en las vainas de las hojas.".
Sintoma11 is Individual.
Sintoma11 Types Sintomas.
Sintoma11 es sintoma de Cyperaceas,.
Sintoma11 es sintoma de Gramineas,.
Sintoma11 es sintoma de Hoja angosta,.
Sintoma11 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma11 descipción "Presencia de maleza en los cultivos de arroz mayormente en zonas tropicales.".
Sintoma12 is Individual.
Sintoma12 Types Sintomas.
Sintoma12 es sintoma de Batatilla,.
Sintoma12 es sintoma de Bledo,.
Sintoma12 es sintoma de Caminadora,.
Sintoma12 es sintoma de Cyperaceas,.
Sintoma12 es sintoma de Gramalote,.
Sintoma12 es sintoma de Gramineas,.
Sintoma12 es sintoma de Guarda rocio,.
Sintoma12 es sintoma de Hoja angosta,.
Sintoma12 es sintoma de Lechosa,.
Sintoma12 es sintoma de Paja Brava,.
Sintoma12 es sintoma de Pata de gallina,.
Sintoma12 es sintoma de Pega Pega,.
Sintoma12 es sintoma de Siempreviva,.
Sintoma12 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma12 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma12 presenta sintomas Café,.
Sintoma12 descipción "Disminución de nutrientes en los cultivos".
Sintoma13 is Individual.
Sintoma13 Types Sintomas.
Sintoma13 es sintoma de Nematodo,.
Sintoma13 presenta sintomas Café,.
Sintoma13 descipción "Raíces delgadas, la marchites del follaje.
Sintoma14 is Individual.
Sintoma14 Types Sintomas.
Sintoma14 es sintoma de Cochinilla harinosa,.
Sintoma14 es sintoma de Mazorca Negra,.
Sintoma14 es sintoma de Minador de la hoja,.
Sintoma14 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma14 presenta sintomas Café,.
Sintoma14 descipción "Marchitamiento o la caída prematura de las hojas..
Sintoma14 " Minador de la hoja,.
Sintoma15 is Individual.
Sintoma15 Types Sintomas.
Sintoma15 es sintoma de Minador de la hoja,.
Sintoma15 presenta sintomas Café,.
Sintoma15 descipción "Reducción en la fotosíntesis".
Sintoma16 is Individual.
Sintoma16 Types Sintomas.
Sintoma16 es sintoma de Broca del cafe,.
Sintoma16 presenta sintomas Café,.
Sintoma16 descipción "Presentan generalmente un agujero en el centro o anillo del ostiolo del fruto.".
Sintoma17 is Individual.
Sintoma17 Types Sintomas.
Sintoma17 es sintoma de La roya,.
Sintoma17 presenta sintomas Café,.
Sintoma17 descipción "Debajo de las hojas se observa un polvillo de color naranja, que es el síntoma característico de la enfermedad.".
Sintoma18 is Individual.
Sintoma18 Types Sintomas.
Sintoma18 es sintoma de Mancha de Hierro,.
Sintoma18 presenta sintomas Café,.
Sintoma18 descipción "Presencia de pequeñas manchas circulares de color marrón rojizo".
Sintoma19 is Individual.
Sintoma19 Types Sintomas.
Sintoma19 es sintoma de Mancha de Hierro,.
Sintoma19 presenta sintomas Café,.
Sintoma19 descipción "Caída de hojas y frutos".
Sintoma2 is Individual.
Sintoma2 Types Sintomas.
Sintoma2 es sintoma de Mosca minadora,.
Sintoma2 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma2 descipción "Presencia de galerías que son producidas por la alimentación de la larva de este insecto durante su desarrollo.".
Sintoma20 is Individual.
Sintoma20 Types Sintomas.
Sintoma20 es sintoma de Chinche del cacao,.
Sintoma20 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma20 descipción "Presencia de lesiones que provocan malformaciones..
Sintoma20 Estas lesiones debilitan la resistencia de las mazorcas haciéndolas más vulnerables al ataque de otros insectos y hongos." Chinche del cacao,.
Sintoma21 is Individual.
Sintoma21 Types Sintomas.
Sintoma21 es sintoma de Chinche del cacao,.
Sintoma21 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma21 descipción "Reducción del tamaño y detención del crecimiento de los frutos jóvenes que se marchitan y caen rápidamente.".
Sintoma22 is Individual.
Sintoma22 Types Sintomas.
Sintoma22 es sintoma de Cochinilla harinosa,.
Sintoma22 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma22 descipción "Raices débiles y propensas a enfermedades.".
Sintoma23 is Individual.
Sintoma23 Types Sintomas.
Sintoma23 es sintoma de Gusano defoliador,.
Sintoma23 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma23 descipción "Reducción de la masa foliar ocasionando una pérdida de crecimiento. ".
Sintoma24 is Individual.
Sintoma24 Types Sintomas.
Sintoma24 es sintoma de Hormiga Azteca,.
Sintoma24 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma24 descipción "Presencia de masa en los tallos más tiernos, en los que las hojas se arrugan y retuercen.".
Sintoma25 is Individual.
Sintoma25 Types Sintomas.
Sintoma25 es sintoma de Hormiga Azteca,.
Sintoma25 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma25 descipción "Aparición de negrilla en las hojas cubre de negro tallos y hojas.".
Sintoma26 is Individual.
Sintoma26 Types Sintomas.
Sintoma26 es sintoma de Escoba de bruja,.
Sintoma26 presenta sintomas Cacao,.
en las hojas siendo muy delgadas y de consistencia apergaminada " is descipción  "Clorosis.
Sintoma27 is Individual.
Sintoma27 Types Sintomas.
Sintoma27 es sintoma de Moniliasis del cacao,.
Sintoma27 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma27 descipción "Presencia de mancha color marrón o chocolate recubierto con una sustancia blancuzca. ".
Sintoma29 is Individual.
Sintoma29 Types Sintomas.
Sintoma29 es sintoma de Mazorca Negra,.
Sintoma29 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma29 descipción "Presencia de manchas localizadas en los extremos o en el centro de la mazorca.".
Sintoma3 is Individual.
Sintoma3 Types Sintomas.
Sintoma3 es sintoma de Langosta,.
Sintoma3 es sintoma de Quemazón,.
Sintoma3 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma3 descipción "Granos vanos".
Sintoma30 is Individual.
Sintoma30 Types Sintomas.
Sintoma30 es sintoma de Mazorca Negra,.
Sintoma30 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma30 descipción "En la raíz se presenta la muerte de tejido, que da la apariencia de una mancha de color marrón afectando los vasos comunicantes y deja de absorber los nutrientes y el agua, causando la muerte del árbol.".
Sintoma4 is Individual.
Sintoma4 es sintoma de Sogata,.
Sintoma4 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma4 descipción "Formación de fumagina en las hojas, es decir se observan en forma de manchas en las hojas y tallos disminuyendo así el crecimiento del cultivo.".
Sintoma5 is Individual.
Sintoma5 Types Sintomas.
Sintoma5 es sintoma de Chinche de la espiga,.
Sintoma5 es sintoma de Chinche del cacao,.
Sintoma5 es sintoma de Escamas,.
Sintoma5 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma5 presenta sintomas Cacao,.
Sintoma5 presenta sintomas Café,.
Sintoma5 descipción "Absorbe la savia de la hoja, tallo y grano y transmite virus a las plantas ".
Sintoma6 is Individual.
Sintoma6 Types Sintomas.
Sintoma6 es sintoma de Barrenadores,.
Sintoma6 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma6 descipción "Aparición de la hoja central completamente seca, enrollada en vertical sobre sí misma".
Sintoma7 is Individual.
Sintoma7 Types Sintomas.
Sintoma7 es sintoma de Pudrición de la vaina,.
Sintoma7 es sintoma de Quemazón,.
Sintoma7 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma7 descipción "Produce manchas o lesiones en las hojas de forma alargada, de color marrón uniforme y más tarde con centros grisáceos y bordes de color marrón. ".
Sintoma8 is Individual.
Sintoma8 Types Sintomas.
Sintoma8 es sintoma de Complejo manchado del grano,.
Sintoma8 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma8 descipción "Manchas de color oscuro de forma elíptica que se tornan de color verde con centro blanco grisáceo".
Sintoma9 is Individual.
Sintoma9 Types Sintomas.
Sintoma9 es sintoma de Pudrición de la vaina,.
Sintoma9 presenta sintomas Arroz,.
Sintoma9 descipción "Formación de micelios de color blanco.".
Sogata is Individual.
Sogata Types Plagas.
Sogata afecta a Arroz,.
Sogata su tratamiento es Sensei,.
Sogata sus sintomas son Sintoma1,.
Sogata sus sintomas son Sintoma4,.
Sogata descipción "Siendo un insecto que se alimenta de los nutrientes de las plantas, su ciclo de vida se determina por las condiciones del ambiente. ",.
Sogata nombre científico "Tagosodes orizicolus".
Solvendazim is Individual.
Solvendazim Types Fungicidas.
Solvendazim es tratamiento de Quemazón,.
Solvendazim se debe aplicar Aplicación10,.
Solvendazim su dosis es Dosis4.
Temick is Individual.
Temick Types Pesticidas.
